links til gode papers:
Cracked swarm drone research. (den gode)
chrome-extension://efaidnbmnnnibpcajpcglclefindmkaj/https://openreview.net/pdf/e0e1e12914f8ad52ec3112741af686145281976b.pdf

Kæmpe nørd har skrevet om boltzmann policy
chrome-extension://efaidnbmnnnibpcajpcglclefindmkaj/https://arxiv.org/pdf/2204.10759


Inplement boltzman policy, source den og fortæl.

Hvordan skal ens value table faktisk se ud? når man gerne vil undersøge alle steder, men nogle er higher intereset.
Vi er ikke sikre på hvad vi skal forvente.

visulize hver drones pathing så vi kan se hvordan de bevæger sig


Samtale med Anders #1:
Shared Q table (men stadig decentralized?)
    Den individuelle drones Q table er bestemt ud fra hele gruppen. eller skal vi faktisk have et stort fælles table.
Skriv ned undervejs

Agent skal kunne se nærmeste agents (antal og distance?)

lav en policy iteration, træn AI over episoder. Brug final policy til actual search



spørgsmål efter døgner
teste POI, train med rigtige poi og eval på falske? god ide???
test poi på forskellige maps hvor de alle er "sande" er det bedre??
multi agent, fix at de bliver trapped. hvorfor glemmer de at rewards er gode? går bare direkte ud af reward cluster.. (single virker fint. nearby agent ødelægger??)
reward near har kun 1 i det index der er "bedst" så omringet af -9000 er ikke forskelligt fra -10, tager bare den retning med mindst minus. forkert system? ændre?